Belastung:
Wenn Sie Ihre bisherige Erfahrung als Lehrkraft an beruflichen Schulen insgesamt betrachten: Wie häufig fühlen Sie sich Situationen ausgesetzt, die Sie als belastend empfinden?
--> Skala: 1-5
 
Ressourcen:
Wenn Sie Ihre bisherige Erfahrung als Lehrkraft an beruflichen Schulen insgesamt betrachten: Was hat Ihnen geholfen, mit für Sie belastenden Situationen umzugehen? Bitte nennen und beschreiben Sie kurz bis zu fünf aus Ihrer Sicht wichtige Unterstützungsquellen.
Hinweis: Bitte beziehen Sie bei Ihrer Antwort sowohl Unterstützung durch andere Personen oder Institutionen als auch Ihre eigenen Kenntnisse, Fähigkeiten u.Ä. im Umgang mit belastenden Situationen ein. 
 
Coping: (ways of coping fragebogen angepasst)
Wenn Sie bei Ihrer Tätigkeit als Lehrkraft an beruflichen Schulen mit für Sie belastenden Situationen konfrontiert waren, inwieweit treffen die folgenden Denk- und Handlungsweisen auf Sie zu?